
(플레이어가 클릭하면 반응하는 오브젝트만 썼습니다. 배경에 그냥 있는 거는 안썼어용)




#1층 창고방 



-어두운 방 한가운데에서 목이 매달려 있는 주인공의 모습, 바둥바둥 움직이는 것을 보여준다.

-어둠속에서 죽어가는 주인공의 눈 앞에 어둠속에서 한 사람의 형체는 소름끼치게 웃으며 그를 바라보고 있다.

한참동안(오래는 아니고 화면에서 잠깐) 살기 위해 온 몸을 비틀며 몸을 흔들고 있을 때 갑자기 주인공의 몸이 쑥하고 빠져나오듯 허공에 매달려 있는 몸에서 바닥으로 착지한다. 

#2층 복도. 



#거실


-(이벤트 발생 시) 칼을 든 귀신의 그림.


#부엌



-잠깐 화기애애하게 남자의 형체와 여자의 형체와 아이의 형체가 단란하게 식사하는 장면



#화장실


-아기 인형이 하나만 덩그라니 있다. 




#거실

- 커튼을 열었더니 귀신이 서있다. 클로즈업

-창문 밖에서 귀신이 오라고 손짓하고 있다. 


#현관



현관 자물쇠



#마당





- 가족사진, 스케치북





# 2층복도

-다양한 액자들




#엄마방








-거울에 비치는 섬뜩한 미소를 짓고 있는 피투성이의 여인

-아이가 그린 그림 

#창고1방

- 제임스가 나온 신문의 제임스 얼굴.



#창고2방


- 스캐치북 죄책감 가지지 마.


#3층 복도






-다락방 귀신이 칼을 든 채 섬뜩하게 주인공 뒤에 서 있는 사진





#아버지방





-아이는 울기만 하면서 창문을 손으로 가리킨다.
-눈깔없는 엄마 귀신이 창문에서 갑자기 확 튀어나온다.




#거실

