등장인물.



주인공 : 코난 검은색 범인같은 검은  느낌. 눈은 흰자만 있는 느낌, 마스크가 많이 씌워잔 초반에는 부정적인 감정이 주륵주륵 흐르는것을 점토가 투둑투둑 떨어지는것 처럼 걸음을 걸을때마다 떨어지게 하는 컨셉. 


칼을 들고다니는 귀신: 주인공과 같이 코난 검은색 범인같은 느낌. 기괴하게 웃는 얼굴 약간 악마와 같은 느낌.


거실 마당, 아기인형을 든 귀신 : 코난 검은색 범인같은 느낌. 마당에서 아기인형을 받으면 인형을 들고 다닌다. 검은 범인중에서는 조금 차분한 느낌.


엄마 귀신: 정갈하게 정리 된 긴 머리에 두 눈이 파여있고 창백하게 새하얀 피부. 흰 색 드레스이지만 피가 많이 튀어있는 옷. 찢어진 입으로 활짝 웃고있는 얼굴.

다락방 귀신: 약간 하이라이트적으로 무섭게 해야하기 때문에 얼굴에 붕대를 칭칭 감고있는? 그런 느낌이여도 되고 사이코같은 눈 강조.

작은 아이 유령: 진실이 거의 밝혀진 상태에서 만나기 때문에 어린 여자애 티가 나도 된다. 다만 조금 영혼이기때문에 이질적인 느낌이 필요.