스토리 쟁점.


존은 경찰이었다. 연쇄살인마 제임스를 체포하는 과정에서 결국 범인을 살해하고 만다. 하지만 그는 공로를 인정받는 표창장을 받았었다.

그 시점 부터 그는 후유증을 앓기 시작했다. 그의 아내도 정신적으로 이상을 앓기 시작했다. 그의 딸 에나도 갑자기 아파오기 시작했다. 

제임스를 죽인 이후로 온 가족이 저주를 받았다.

시간이 흐르면서 존은 제임스에게 점점 몸을 빼앗기며 이중 인격 정신병자 판정을 받는다.

결국 존은 미쳐버렸고 제임스가 되어 에나를 죽인다. 다락방 하나를 개조하여 에나의 시체를 숨기고 마당에는 알리바이를 위해 마치 에나가 살이있던 것처럼 타임캡슐을 묻은 척을 한다.(자랑스러운 경찰이 자신의 경찰 벳지를 묻은 것을 보면 알 수 있다.) 그리고 에나가 납치된 척을 한다. 사람들은 정의로운 경찰이기에 의심을 하지 않는다. 


/날짜 설정을 잘해야함. 거실의 덥수룩한 사람의 사진을 찍은 날짜 ( 수염이 있으니 제임스) 보다 타임캡슐을 묻은 날짜가 더 늦어야 함. 일정이 빽빽했던 달력도 어느 순간 제임스가 되고 신경쓰지 않는 등 복선을 깔자./ 



어느 순간 제임스와 존은 공존하지만 존은 죄책감을 느끼지만 자수하지는 못한다. 사태는 악화되어 딸과 닮은 여자 아이를 납치하고 몰래 키우다 죽고 또 납치하고, 존은 자신에 대해 환멸을 느낀다. 

모두가 미쳐버린 집이 되어버리고 미쳐버려서 시간의 개념이 애매해진 때에 혼자 남은 존은 밤에 자살을 시도한다.








기억을 잃은 채 생사의 사이에서 시간이 멈춘 채 깨어난다.

존은 자신의 기억을 찾아 해맨다.
맨처음 눈을 떴을 때 자신의 목을 조르는 줄 알았던 귀신은 자신의 딸 에나로 나중에 알고 보니 자신의 목 밧줄을 풀어주기 위한 것이였다.

시간이 멈춘 저택에서는 악령 제임스가 칼을 들고 돌아다닌다. 2층에는 눈이 파인채로 자신의 아내 귀신이 바닥을 기어다닌다. 

3층에서는 증오에 가득찬 레이나 귀신이 있다. 레이나는 살아있을 적 미친 아내의 눈을 칼로 찢었다. 그리고 분노한 아내 혹은 제임스에게 살해당했다.

2층의 귀신은 로라이다. 가장 어린 아이로 눈이 보이지 않던 아내가 로라가 도망치게 될까봐 방에만 가두어 놓았다. 결국 방에서 죽는다.

3명의 시체는 개조된 다락방에 있다. 등등.

결국 존은 선택을 해야 한다.

죄를 받아들이는 죽음인지    거짓된 용서를 받으며 삶을 선택하는 것인지. 혹은 회피인지.

결말은 3개가 된다.
  