#시작 방

1. 누군가가 나의 목을 조르고 있었다. 기억은 나지 않지만 나는 이 사람을 알고 있다.

2. 시간이 멈춘 것처럼 이 곳의 모든 것은 멈춰 있다.

#화장실

3.아이가 학대받고 있는 환상을 보았다.


#부엌

4. 죄와벌 책을 보았다.

5.벽에 달력이 붙어 있다. 달력은 2020년 9월 까지만 체크되어 있고 더 이상 넘아간 흔적이 없다.


#거실

6. 가족사진 옆으로는 두 명의 아이들 사진이 있다. 큰 가족사진에 있는 아이와는 둘 다 다른 아이들이다.

7. 유아 납치와 관련된 신문이 있었다. 에나 레이나 , 로라.


8. ... 액자 사진에 있는 아이와 신문에 나와 있는 실종된 아이들은 동일 인물로 보인다.


9. 리모콘으로 TV를 틀었더니 노이즈 소리와 함께 칼을 든 귀신이 나타났다.

10. 어느 아버지가 딸에게 쓴 편지이다. 2018년 12월 18일. 아버지의 이름은 존이다.

11. 딸이 아버지에게 삐뚤삐뚤한 글씨로 쓴 편지가 있었다. 2018년 12월 18일. 에나가 존에게.


12. 경찰벳지인 것 같은 벳지. 범인 검거로 공을 치하받은 유공 경찰 표창 상장. 존이라는 사람것인가?

13. 아이가 그린 가족사진이 있다. 그런데 그림에 아버지 부분에 이상한 부분이 있다.?


14. 그런데 타임캡슐로 보이는 이 곳에 경찰 벳지와 경찰 표창을 타임캡슐로 넣었다는 것은 어떤 의미일까?






















#거실

인기척이 계속 근처에서 느껴진다.

가족사진에는 부부로 보이는 한 수염이 덥수룩한 남성과 여성이, 그리고 아이 한명이 다 같이 서있다. 무표정한 가족사진이다. 



그리고 그 옆으로는 아이들 사진이 있다. 큰 가족사진과는 다르게 독사진으로 두명의 여자 아이가 있는데 둘 다 다른 아이들이다. 하나는 꽤나 큰 아이이고 하나는 조금 어린 여자아이지만 둘은 닮았다.


납치된 아이들 에나와, 레이나, 로라 등이 관련된 신문이 있었다.

액자 사진에 있는 아이와 신문에 나와 있는 실종된 아이는 동일 인물로 보인다.


리모콘으로 TV를 틀었더니 노이즈 소리와 함께 칼을 든 귀신이 나타났다.



#부엌


부엌에는 각종 식기가 깨진 채 바닥에 널부러져 있다. 각종 일회용식품들 용기들이 지저분하게 널려 있다. 각종 술병들도 널려 있다.

죄와벌 책을 보았다.


벽에 달력이 붙어 있다. 달력은 20X2년 X월 달력이 되어 있고 넘어간 흔적이 없다. X일 까지 칸마다 X가 쳐져 있는 것으로 봐서 X월 X일까지만 체크를 한 듯 하다.


무언가 기억날 듯한 풍경이 흐릿하게 머리 속을 스쳤다.





#마당

어느 아버지가 딸에게 쓴 편지이다. 20X1년 X월 X일.아버지의 이름은 존이다.

삐뚤삐뚤한 글씨가 어린 아이가 쓴 것만 같다. 아이의 이름은 에나이다.

경찰 벳지인 것 같은 뱃지이다. 
범인 검거로 공을 치하받은 유공 경찰 표창 상장이 있다. 
그런데 타임캡슐로 보이는 이 곳에 경찰 벳지와 경찰 표창을 타임캡슐로 넣었다는 것은 어떤 의미일까?

아이가 그린 가족 사진이다. 그런데 그림에 아버지 부분에 이상한 부분이 있다.


#2층 복도


복도 벽에 에나라는 아이가 키를 잰 듯한 흔적이 있다. 110, 115, 120 , 128이 마지막이다.

인형 소리가 항상 주변에서 맴돈다.



#엄마방


그림을 보면 엄마, 아빠,그리고 한 꼬마 여자 아이가 귀신처럼 보이는 실루엣 2명과 나란히 손잡고 꽃밭에서 놀고 있는 그림이 그려져 있다. 그런데 그림 아래에 쓰여진 이름은 로라이다.


#창고1방


신문을 발견했다. 연쇄살인마 제임스에 관한 신문이다. XX-1년 XX일. (에나가 죽기전 날짜.)

피아노곡 GLOOMY SUNDAY.


#창고2방

어색한 방 이음새로 부수고 들어가니 또 다른 방이 있었다. 그리고 어린 아이 시체 3그루가 있었다. 분명 에나는 신문에서 납치되었다고 되어있었는데...

죄책감 가지지 마. 언제나 곁에 있을게.

#다락방

레이나 라는 여자 아이가 쓴 것 같은 일기장이다.

모르는 것이 약이라는 말이 있지. 무조건적으로 진실과 마주할 필요는 없어.

레이나는 납치 된 아이 중 하나 인 것 같다. 일기장에서는 한 여자와 제임스, 그리고 존이라는 사람이 등장한다.


무조건적으로 진실과 마주할 필요는 없어.

인형을 든 귀신은 자꾸 내 주변을 맴돌고 있는 것 같다.

#아버지방


의사의 진단서를 확인하면 이중 인격 판정이 된 진단서라는 것을 확인할 수 있다.


이 집의 아버지는 이중인격자다. 자신의 죽은 아이와 닮은 아이를 납치했다.